### 姓名：斯坦利
* **编号：** 409
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 伪·机器人cyborg
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 模式切换
* **持有物：** 发带
* **发色：** 暗紫红色
* **瞳色：** 亮洋红
* **萌点：** 白色长筒袜(右腿)


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月05日
* **相关活动：** 特别奖励登陆活动


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—斯坦利，舷号DD-478
* **自我介绍：** 斯坦利呢，曾经护航过很多同伴，还作为小海狸分队的一员参加了奥古斯塔皇后湾海战……不管白天还是夜晚，认真模式的斯坦利都是很可靠的！
* **获取台词：** 你好，指挥官，我是白鹰所属驱逐舰斯坦利。我将听从你的命令，为你带来胜利……噗——哈哈哈！抱歉啦，正经的自我介绍果然还是太难了呢哈哈哈……
* **登录台词：** 斯坦利已经进入工作模式了！顺便一提，这个模式的持续时间是很短的呢。
* **查看详情：** 再怎么看，斯坦利都不会变身的哟？
* **主界面：**
  * 指挥官，和我一起成为正义的伙伴吧……噗哈哈哈！开玩笑的啦！
  * 指挥官，还在工作模式中吗？真是的，别让斯坦利等太久了啦……
  * 指挥官的头发真好玩！我卷~我卷~
* **触摸台词：** 自我防卫模式启动——骗你的啦，哈哈！
* **特殊触摸：** 很遗憾，奇怪的模式是没有的呢~
* **任务提醒：** 要是有什么模式能跳过任务就好了呢。
* **任务完成：** 哦哦！奖励来了！指挥官，快去看看啦！
* **邮件提醒：** 有新的消息！可别说我没提醒过你呦？
* **回港台词：** 欸，指挥官什么时候回来的？斯坦利的休息模式剩余时间还很长呢……
* **好感度-失望：** 现在的斯坦利正处于失望模式！哼！
* **好感度-陌生：** 今天的斯坦利是做什么都有精神的开心模式！
* **好感度-友好：** 虽然小海狸分队的其它同伴也很有趣，不过还是和指挥官在一起最开心！
* **好感度-喜欢：** 只要和指挥官在一起，斯坦利的幸福值就会一直上升呢！所以指挥官，再陪斯坦利玩一会嘛。
* **好感度-爱：** 警告，斯坦利已经进入了“和指挥官分开3米以上就会自我毁灭模式”……是，是真的啦！所以，斯坦利要一直跟在指挥官身边才行呢，嘻嘻~
* **誓约台词：** 指挥官，伸出手来——好的，链接成功！这样一来，斯坦利就能和指挥官心意相通了！嘿嘿，感受到斯坦利的幸福了吗？
* **委托完成：** 下次有委托的时候，就让斯坦利帮忙护送吧！
* **强化成功：** 强化成功！嗯，奖励自己休息一会好了！
* **旗舰开战：** 战斗模式启动！出击！
* **胜利台词：** 哼哼，mvp可是我的！
* **失败台词：** 遭了，赶紧启动逃——撤退模式！
* **技能台词：** 攻击！攻击！
* **血量告急：** 转，转换成防御模式！
* **彩蛋台词：** 这就是，小海狸分队的“正义模式”！
